Repository: ahs3/addons-source
Catalog: MediaVerify/po/*-local.po
Languages: ja

source: Media Verify Tool
ja: メディア検証ツール

source: Moved/Renamed Files
ja: 移動/名前変更されたファイル

source: Missing Files
ja: 不足しているファイル

source: Duplicate Files
ja: 重複ファイル

source: Extra Files
ja: 追加ファイル

source: No md5 Generated
ja: md5が生成されませんでした

source: Errors
ja: エラー

source: Close the Media Verify Tool
ja: メディア検証ツールを閉じる

source: Generate
ja: 生成

source: Generate md5 hashes for media objects
ja: メディアオブジェクトのmd5ハッシュを生成する

source: Verify
ja: 検証

source: Check media paths and report missing, duplicate and extra files
ja: メディアパスをチェックし、不足しているファイル、重複しているファイル、余分なファイルを報告します

source: Export
ja: エクスポート

source: Export the results to a text file
ja: 結果をテキストファイルにエクスポートする

source: Fix
ja: 修正

source: Fix media paths of moved and renamed files
ja: 移動および名前変更されたファイルのメディアパスを修正

source: Verify Gramps media using md5 hashes
ja: md5ハッシュを使用してGrampsメディアを検証する

source: Files
ja: ファイル

source: Export results to a text file
ja: 結果をテキストファイルにエクスポートする

source: Error when writing the report: %s
ja: レポートの書き込み中エラー : %s

source: Generating media hashes
ja: メディアハッシュの生成

source: Set media hashes
ja: メディアハッシュの設定

source: Media path not set. You must set the "Base path for relative media paths" in the Preferences.
ja: メディア パスが設定されていません。環境設定で「相対メディア パスのベース パス」を設定する必要があります。

source: Finding files
ja: ファイルの検索

source: Checking paths
ja: 場所のタイトルパスの確認

source: Fixing file paths
ja: ファイルパスの修正

source: Fix media paths
ja: メディアパスの修正

source: Media Verify
ja: メディアの検証

source: Verify that media is present in the correct path
ja: メディアが正しいパスに存在することを確認する
